Hoy no es tu día, ¿no?
¿Qué necesita?
SE BUSCA BRUJO
¿La casa del alcalde?
- Por el callejón, a la izquierda...
- Isadora.
No eres bienvenido aquí, brujo.
Busco al alcalde.
Dime dónde está
y desapareceré de tu vista.
Tú no das las órdenes aquí...
...mutante hijo de puta.
¿Oíste eso?
Vete.
Solo o con mi última gota de paciencia,
tú eliges.
Una decisión fácil.
Sí, al carajo,
mátalo con tus propias manos.
Vamos, brujo.
No nos tendrás miedo, ¿o sí?
- A ver qué tienes.
- ¿Podrían dejarlo en paz?
- Los brujos no son de fiar.
- No te hablo a ti.
Me disculpo
por la intromisión de mi subordinado.
Con suerte, mañana mejore sus modales
para la visita al mercado.
Lo siento, Renfri.
Vamos, muchachos.
Cerveza para mi amigo y para mí.
Le estoy hablando, buen señor.
¿Quieres desayunar?
Estoy lleno.
Venado.
Mi madre, en paz descanse,
estaría mortificada.
Guardaré el secreto.
¿Qué te trae a Blaviken, peloblanco?
¿Viniste por un monstruo?
Viajaba por el pantano.
Mal hecho.
¿Por qué no por las carreteras?
Cuesta vivir en las carreteras.
Y necesitas dinero para ropa nueva.
Dos cervezas más.
Dondequiera que voy,
me topo con monstruos.
¿Cuánto dinero por tu kikimora?
Hoy maté a una rata
con mi tenedor del desayuno.
La apuñalé en las entrañas.
Mi madre casi se desmaya,
pero ¿qué iba a hacer?
Hacía días
que cagaba en nuestra despensa.
- Mencionaste dinero.
- Sí.
Isadora dijo que buscabas a mi padre.
Es una chismosa, ¿sabes?
Seguro apenas entrabas a la posada...
...cuando salió a gritar
a los cuatro vientos que había...
...un brujo malvado.
No me das miedo.
Qué lástima.
Y también puedo decirte que
a mi padre no le servirá esta bestia.
¿Tu padre?
¿El alcalde?
Publicó un volante.
Para un graveir.
Las kikimoras son útiles.
Control de población.
Ve a ver al maestro Irion, nuestro mago.
Paga lo que sea
por los ingredientes de sus elíxires.
Le vendí nuestro perro cuando murió.
Misteriosamente.
Bien.
Llévame con él.
Me dio 15 coronas por el perrito.
Alcanza para comprar ropa. Solo digo.
En marcha, Sardinilla.
¿Alguna vez mataste a un súcubo?
¿A una estrige?
¿Hombres lobos?
¿Mujeres lobas?
Eso no existe.
Entonces, mataste de los demás.
Para mí, eso te hace un héroe.
Mi madre dice
que eres fruto de mala hechicería...
...una creación diabólica,
un degenerado indecente del infierno.
¿Fuiste al infierno?
Yo nunca salí de Blaviken,
porque mi madre nunca salió...
...y, si eso está bien para Libusza,
está bien para Marilka.
Ese es mi nombre.
Marilka.
Como "Marilda".
¿Tú cómo te llamas?
Geralt.
¿Como "guerra"?
Genial.
¿De dónde eres, Geralt?
De Rivia.
No sé dónde está,
pero podría aprender si me enseñas.
No.
Porque soy niña
y las niñas no pueden ser hechiceras.
Es lo más estúpido que he escuchado.
Quiero más.
Tengo que ser más.
No sé qué hacer aquí
el resto de mi vida...
...salvo ir al aburrido mercado.
Y matar ratas.
Y perros.
Llegamos.
Sostén a Sardinilla.
Pórtate bien.
Hola, Sardinilla.
Bienvenido.
Soy Stregobor.
Maestro Stregobor.
Hechicero.
Tengo una kikimora
para el maestro Irion.
Sí, bueno, perdona la confusión.
Irion creó esta torre,
pero lleva muerto 200 años.
Para honrarlo, tomé su nombre como...
...mi apodo personal.
¿Y él creó esta ilusión?
No, esto es...
...de mi creación.
Ayuda a pasar el tiempo.
Porque te escondes, Stregobor.
Qué astuto...
...brujo.
No solemos
ver a tus semejantes por aquí.
No quedan muchos de mis semejantes.
Te ofrecería mis condolencias...
...pero creo recordar
que los brujos no sienten...
...nada.
Aprecio que el destino te haya traído.
Marilka me trajo.
No. Marilka trabaja para mí.
De vez en cuando.
En asuntos de importancia.
Un hechicero que se recluye,
usa un alias...
...y emplea a una joven
para conseguirle un brujo.
No quieres mi monstruo.
Quieres que mate al tuyo.
Muy inteligente.
Sin dudas.
- ¿De qué tipo?
- Del peor.
Humano.
Se llama Renfri.
Maldición.
Te toca, Martin.
Cinco.
- Aún no.
- Imposible que saques cinco.
No probarás ese pan sin que yo tire.
- Vamos, te toca.
- A ver.
Te lo dije.
Yo no robé el pan. ¡Fue Korin!
¡Cállate, idiota!
Debe venir con nosotros.
Como tu reina,
te concedo esta distinción...
...que será símbolo
de tu deber y tu vínculo como vasallo...
...para mostrar lealtad
a la corona de Cintra.
Desearía mostrarte
un poco de mi lealtad ahora mismo.
Qué asco.
¿Prometes defender con tu vida
a los débiles...?
- Los que llegan tarde no pueden opinar.
- Estaba en la plaza.
¿Jugando?
¿Ganaste? ¿Como te enseñé?
Estaba en eso, pero
llegaron los jinetes de la fatalidad.
Si no puedes ganar un juego
por miedo a unos caballos...
...¿qué harás cuando vayas a luchar?
Al menos, no te cagaste encima.
Son miembros de la realeza.
¿Sería demasiado pedir
que expresen una pizca de respeto?
En especial, tú.
Es tu deber como rey y abuelo.
Dispénseme, reina.
Estoy agotado de mi viaje a las islas.
Y mis deberes en la cama antes de eso.
Qué asco.
Como tu reina,
te concedo esta distinción...
...que será símbolo de tu deber y...
El destino tiene muchos rostros, brujo.
El mío, por ejemplo,
es hermoso por fuera...
...pero horrible por dentro.
Ha extendido hacia mí
sus garras ensangrentadas.
Los magos son todos iguales.
Dicen tonterías
con cara de sabios y profundos.
Habla con normalidad.
¿Has oído hablar
de la Maldición del Sol Negro?
El primer eclipse total en 1200 años.
Anunció la inminente venida de Lilit...
...la diosa demonio de la noche
enviada a exterminar a la raza humana.
Según el sabio mago Eltibaldo...
...la venida de Lilit
debía ser preparada...
...por "60 mujeres de oro coronadas...
...que con ríos de sangre
los valles llenarán".
Ni siquiera rima.
Toda profecía decente debe rimar.
Estudié a las niñas nacidas
a poco del Sol Negro...
...y hallé terribles mutaciones internas
entre ellas.
Intenté curarlas, encerrarlas en torres
para su protección...
...pero todas terminaban muriendo.
¿Mutaciones internas?
Las diseccionaron, por supuesto,
para confirmar mis sospechas.
Pero eliminar a estas mujeres
fue el mal menor.
Habrían ahogado
reinos enteros en sangre.
De haber vivido la rebelión de Falka
y haber visto lo que vi...
Mataron mujeres inocentes.
Excepto a Renfri, la muchacha hermosa.
Quiere acabar contigo.
Es hija del rey Fredefalk de Creyden.
Entregué a la princesa
aquella tarde negra como el carbón.
Bajo el Sol Negro,
así que ella está maldita.
¿Me consideras un tonto, brujo?
¿Crees que no investigué?
Renfri se vio muy afectada.
Su madrastra, Aridea,
me contó que torturó a un canario...
...estranguló a dos cachorros,
hasta le arrancó un ojo a la criada.
Admito que lo que pasó luego
no fue lo ideal...
...pero los hijos de Aridea
corrían peligro y tuvimos que actuar.
Así que envié a alguien
a seguir a Renfri al bosque.
Lo encontramos entre la maleza...
...con un broche de Renfri
clavado en la oreja.
Después, organicé una cacería
para buscar a la princesa...
...pero ella se había ido.
Dos años más tarde...
...reapareció
robando y asesinando mercaderes...
...en los caminos de Mahakam.
Al principio, los empalaba, pero
pronto aprendió el arte de la espada.
Dicen
que ningún hombre puede enfrentarla.
No eres un hombre. Eres un mago.
Es inmune a la magia.
Imposible para seres humanos.
No...
...si son mutantes.
Hace años que me pisa los talones
para vengarse y ahora me rastreó aquí...
...justo cuando llegaste.
El destino.
Mátala.
Te pagaré lo que pidas.
Yo mato monstruos.
La kikimora mata por hambre,
Renfri mata por gusto.
Es un monstruo.
Es la última de las mujeres de Lilit.
Y posee el poder
para destruirnos a todos.
No creo que nadie tenga ese poder.
El destino del Continente está en juego,
¿no vas a apagar este fuego?
Ahí tienes una rima.
Matar a Renfri es el mal menor.
El mal es el mal, Stregobor.
Menor, mayor...
...mediano.
Es igual.
No te estoy juzgando.
Yo no siempre he obrado bien en mi vida.
Pero, ahora...
...si tengo
que elegir entre un mal y otro...
...prefiero no elegir nada.
Esta celebración necesita
un toque del viejo abracadabra.
A su servicio, su majestad.
Trucos y fantasías para deleitarnos.
Se refiere
a un acto de desaparición, ¿no?
No.
Vi a los Espectros de Mörhogg
por el canal esta mañana.
- Sí, lo mencionaste.
- ¿A quiénes?
No es buena señal.
Son presagio de guerra.
Estamos en guerra
desde que Nilfgaard tomó Ebbing.
Si la leyenda es cierta,
la Persecución Salvaje llegó muy tarde.
La fuerza nilfgaardiana
cruzó el Paso de Amell.
Hacia Sodden, si son inteligentes.
Y, si no, 50 de tus naves skelligenses
vienen en camino.
Tenemos caballeros.
Estamos preparados si...
¿Preparados para qué?
Nada que deba preocuparte.
Tu tono despectivo indica que sí.
Hablamos de guerra, niña.
¿Contra Nilfgaard?
- ¿Por qué?
- ¡Eist!
Si caemos ante Nilfgaard,
tu nieta gobernará.
Debe saber cómo funciona todo.
¡No caeremos
porque no nos están atacando!
Es una niña.
Ganaste tu primera batalla
en Chociebuz a mi edad.
Escuché la balada.
Las baladas bonitas
esconden verdades desagradables.
Es pegadiza.
Murieron 3,000 de mis hombres.
Si tenemos que hacerlo ahora,
esta es tu primera lección.
Como en la vida, es imposible estar
del todo preparado para la batalla.
Siempre ten tu espada cerca
y mantente en movimiento.
- Su majestad.
Gracias por permitirnos venir
a este espléndido evento.
Sus majestades.
Su alteza.
¿Me concedería esta pieza?
- Martin...
- Será un placer para ella.
Me recuerda
al banquete de compromiso de tu hija.
La noche que finalmente
entraste en razón y dijiste que sí.
Me hiciste el hombre
más feliz del Continente.
Lo hice para salvar mi reino.
Y no...
...no puedes abandonar esta celebración.
Majestad, regresaron los exploradores.
Nilfgaard viene camino a Cintra.
Me corrijo.
Ya vienen.
Ya están viniendo.
Al diablo la cautela.
Deberías decírselo.
Que disfrute esta noche en paz.
Quizá sea la última por un tiempo.
La chica de esta mañana...
...¿te llevó a ver a Stregobor?
Sé quién eres, Renfri.
Entonces,
sabes que ansío matar a Stregobor.
Yo antes era princesa, ¿te habló de eso?
Pero un día
envió a un esbirro a matarme.
Tú lo mataste a él.
Con el broche de mi madre.
El hombre de Stregobor me violó...
...me robó y me dejó ir.
No más princesa.
Tuve que sobrevivir.
Robé en vez de pasar hambre.
Maté en vez de morir.
Nohorn y los demás me salvaron.
Estarán a mi lado en el mercado
mientras tome venganza.
Con ayuda de Lilit, derrotaré
a todo el que se me interponga.
A menos que...
...el destino intervenga.
Quieres que mate a Stregobor por ti.
Es el mal menor.
Eso dicen todos.
También te pidió que me mataras.
¿Porque nací durante un eclipse?
Podría haberme
convertido en muchas cosas.
La reina Calanthe de Cintra...
...acaba de ganar
su primera batalla en Chociebuz.
Pero heme aquí,
intentando convencerte de que no soy...
Un monstruo.
¿Segura?
¿Cómo podría saberlo?
Si me corto, sangro. Eso es humano, ¿no?
Si como mucho, me duele la panza.
Si estoy feliz, me río.
Si estoy molesta, blasfemo.
Y, si odio a alguien
por arruinarme la vida, lo mato.
A ti también te consideran un monstruo.
Un mutante.
¿Y si vienen a buscarte?
¿Y te atacan?
Ya lo han hecho.
¿Por qué no matarlos?
Porque, entonces...
...sería lo que dicen que soy.
Brujo, si te digo...
...que no puedo perdonar a Stregobor
ni renunciar a mi venganza...
...¿sería eso?
¿Admitir que soy un monstruo?
Sí.
O...
...puedes irte de Blaviken...
...y vivir de una vez por todas.
Tú eliges, princesa.
¡Preparados!
¡Firmes!
¡A la carga!
No es justo que me encierren aquí.
Podría hacerla dormir con magia,
princesa.
Era una idea.
- Ya van dos días.
- Para usted y todos en el castillo.
El rey y la reina
nos ordenaron quedarnos aquí...
...y eso es lo que haremos.
¿Por qué tú no estás allá?
Dondequiera que estén.
Me encargaron protegerla.
Y estás resentido por eso.
Es el mayor honor de mi vida.
Ambos son terriblemente aburridos.
Hace muchos años...
...los hechiceros encerraban
a las niñas en las torres.
Comienzo a entender por qué.
Esos cuentos no funcionan conmigo.
Decían que las niñas estaban malditas.
Se suponía que anunciaban
el fin de la raza humana.
Así que las mataban sistemáticamente.
Fin.
¿Va a estar bien mi abuela?
Usted estará bien, princesa.
Tiene su misma sangre.
De tal palo, tal astilla.
¡Nos derrotan!
¿Y las naves de Skellige?
Hubo una tormenta, su majestad.
No vendrá nadie.
Entonces, lucharemos solos.
¡No podemos entregar Cintra!
¡No lo haremos!
¡Eist!
¡Apártense!
¡No!
Guíanos a la seguridad de tus brazos,
mantennos en tu luz...
...protégenos de la oscuridad imperial
que amenaza nuestras almas.
Princesa Cirilla.
- ¿Estaremos bien?
- No te preocupes, Martin.
La reina vencerá a Nilfgaard.
Pronto volveremos a casa.
Su alteza.
¡No parará hasta lograr su objetivo!
...cien flechas en mi cuerpo primero.
Su majestad, ¿qué...?
Mi chiquita.
Cuidado.
Cintra está bajo ataque.
Eist murió.
Los nilfgaardianos entraron a la ciudad.
¿Por qué?
¿Cuántos de nuestros ciudadanos
están a salvo dentro de estas murallas?
Unos cien, su majestad.
Los invitados del banquete.
Las provisiones...
...revisa que alcancen.
Sí.
Fuiste valiente, niña mía...
...en mi ausencia.
No. Pregúntale a Myszowor.
Me puse impaciente.
Gobernarás estas tierras algún día.
Lo sabes, ¿no?
¿Por qué dices todo esto?
¿Te estás muriendo?
Mi niña...
...cuando parta,
será mucho más dramático que esto.
Ahora...
...déjame descansar.
Llegaron a la puerta.
¿Qué haces?
¿Cuánto aguantará?
Todo lo que yo aguante.
¿Sabes qué diría Vesemir?
"Los brujos no debemos jugar
a ser caballeros blancos.
No debemos
tratar de hacer cumplir la ley.
No alardeamos.
Nos pagan con dinero".
Y tiene razón.
¿Quieres saber de mi primer monstruo?
No estaba ni a 80 kilómetros
de Kaer Morhen.
Era enorme.
Hediondo.
Calvo.
Dientes podridos.
Sacó del carro a una muchacha.
Le rasgó el vestido
frente a su padre y dijo:
"Hora de que sepa lo que es un hombre".
Le dije que también era su hora.
Debí darle dos golpes para matarlo.
No fueron limpios...
...pero fueron espectaculares.
Me volví hacia la chica luego.
Estaba empapada
con la sangre del hombre.
Me miró...
...gritó...
...vomitó...
...y se desmayó.
Sí.
También creí que el mundo me necesitaba.
¿Con quién hablabas?
Con mi yegua.
Qué triste.
¿Sí?
Dime algo, brujo.
No crees
en el destino ni en el mal menor.
¿En qué crees?
Querrás decir en quién creo.
No soy de ningún bando.
Solo matas monstruos.
Ya tomé una decisión.
Me diste un ultimátum
y creo que funcionó.
Mañana me voy de Blaviken.
Para siempre.
Mis hombres me aman, y yo los amo...
...pero hacía mucho tiempo
que nadie me veía realmente.
Cuando era niña...
...mi madre solía rozarme la frente
con los dedos.
Siempre decía...
...que pagaría un hermoso lintar...
...por saber qué pensamientos
deambulaban por ahí.
¡Disparen a voluntad! ¡Fuego!
Majestad, los nilfgaardianos
pasarán las puertas del castillo.
Ya las pasaron.
Mis poderes no pudieron resistir más.
¿Y ahora? ¿Qué hacemos?
Myszowor.
Está en la celda de la entrada.
Quizás el destino
se ponga de nuestro lado.
Danek.
Ya es hora.
Espera, ¿a dónde vas?
Ven, mi niña.
¡Derribamos las puertas!
Lección número dos.
Reconocer cuándo es hora
de dejar de moverse.
Van a rendirse.
Nilfgaard no toma prisioneros.
Es decir que, ahora mismo,
están torturando a mis ciudadanos.
Les están sacando las entrañas
ante sus propios ojos.
Les están incendiando las piernas...
...y cortando la lengua
para alimentar a los perros.
Su majestad.
- Se fue.
- ¿Qué?
Frente a lo inevitable, Cirilla...
...un buen líder
siempre debe tener piedad.
En el futuro, sería prudente
que siguieras mi consejo.
Lazlo...
...tráele la capa.
¿Qué? No...
Seguirás siendo valiente. Prométemelo.
Eres la Leoncita de Cintra.
Estás destinada a triunfar.
No puedo sin ti.
- Debemos irnos, su alteza.
- ¡No!
Ve.
El mundo depende de eso.
Te quiero.
Busca a Geralt de Rivia.
Él es tu destino.
Su majestad.
También lo vi.
Por eso vinieron.
La ayudaré a encontrarlo.
Le doy mi palabra.
Myszowor.
Con tus servicios...
...nos has honrado a todos.
Igual que usted.
Su majestad.
Lamento molestarla, señora.
Llegó la hora.
Nilfgaard está cerca.
Podemos irnos.
Podemos buscar una salida.
Esta...
Esta es nuestra salida.
- ¿Qué haces?
- Soy yo, hijo.
- ¿Qué es esto?
- Está bien.
Caballos.
Princesa, venga.
¡Oigan!
- Sigan.
- ¡No!
Princesa, le di mi palabra a la reina.
Permítame cumplirla.
Vaya.
Mi abuela dijo que debía irme.
¿Por qué? ¿Por qué vino Nilfgaard?
¿Por qué el mundo depende de eso?
Sujétese, alteza.
¡Estamos cerca de la puerta!
Me han protegido toda mi vida, Lazlo.
¿Por qué?
Estabas en el mercado.
Cubierto de sangre.
Nunca eliges, pero no te quedó opción.
Y nunca sabrás si tenías razón.
Como recompensa, van a apedrearte.
Y tú escaparás.
Intentarás huir de la chica del bosque,
pero no podrás.
- Ella es tu destino.
- Renfri.
El mercado.
Ella sabía que vendrías.
¿Dónde está Renfri?
En la torre, con tu amiguita...
...Marilka.
Nos dejó un mensaje para ti.
Debes elegir el mal menor.
Es un ultimátum.
¿Entiendes?
Mierda.
¡Brujo!
¡Geralt!
¡No!
Tú eliges.
Déjala ir.
Voy a matarla.
Mataré a todos aquí
hasta que venga Stregobor.
Vete de Blaviken.
No es demasiado tarde.
La magia no funciona conmigo.
La plata sí.
Eso es para monstruos.
- Si nos batimos a duelo...
- No podré parar.
A ti y a mí
nos crearon de la misma forma.
No somos tan diferentes.
La chica del bosque
siempre estará contigo.
Ella es tu destino.
¡Vuelve aquí, maldita!
¡No!
Increíble.
Marilka.
¿Marilka? ¡Marilka!
Consígueme un carro.
La llevaremos para diseccionarla.
Si le tocas un solo pelo...
...tu cabeza saldrá rodando.
¿Te volviste loco?
Con su mutación...
...influenciaba a la gente.
Así logró
que estos hombres la siguieran.
Debemos llevárnosla.
También te atrapó a ti, ¿no?
Ni se te ocurra tocarla.
¡Brujo!
Masacraste cuerpos
en las calles de Blaviken.
- ¡Bestia!
- Expusiste a la niña.
Hiciste justicia por mano propia.
Elegiste.
Y nunca sabrás si elegiste bien.
¡Mátenlo!
Vete de Blaviken, Geralt.
No vuelvas jamás.
La chica del bosque
siempre estará contigo.
Ella es tu destino.